Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan. Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
I hope you stay committed to your ordination.
Saya harap Anda tetap berkomitmen terhadap penahbisan Anda.
A loser like you ever thought about ordaining?
Seorang pecundang sepertimu pernah berpikir untuk ditahbiskan?
Damn.
Berengsek.
Are you asking me or just trying to diss me?
Apakah kamu bertanya padaku atau hanya ingin meremehkanku?
I'm just curious.
Saya hanya penasaran.
Someone like me?
Seseorang seperti saya?
If I ever think about ordaining,
Jika suatu saat aku berpikir tentang penahbisan,
it'll be when a jerk like you's dead.
itu akan terjadi saat orang brengsek sepertimu mati.
This one.
Yang ini.
Cool.
Dingin.
Are you gonna take it all?
Apakah kamu akan mengambil semuanya?
I’ll take this one, it’s so flavorful.
Aku pilih yang ini, rasanya enak sekali.
Wanna take some jackfruit too?
Mau ambil nangka juga?
That's not good.
Itu tidak bagus.
You're so picky.
Kamu sangat pemilih.
Arm!
Lengan!
Yes.
Ya.
This one too.
Yang ini juga.
Okay.
Oke.
I think you should take this one too.
Saya pikir Anda juga harus mengambil yang ini.
Jerk Arm!
Lengan Brengsek!
What's up? Yot.
Ada apa? Yot.
Take that one too.
Ambil yang itu juga.
Which one?
Yang mana?
As you can see, there are so many of them.
Seperti yang Anda lihat, jumlahnya sangat banyak.
That one.
Yang itu.
This one?
Yang ini?
Or...
Atau...
Are you trying to piss me off?
Apakah kamu mencoba membuatku marah?
Hey.
Hai.
No way, how would I piss you off?
Tidak mungkin, bagaimana aku bisa membuatmu marah?
Yeah, that green one.
Ya, yang hijau itu.
This one, right?
Yang ini, kan?
Seems like you've been missing my feet this morning.
Sepertinya kamu merindukan kakiku pagi ini.
Hurry up, let's go eat.
Cepat, ayo kita makan.
Okay.
Oke.
Joon.
Joon.
Don't forget to clean up, Granny.
Jangan lupa bersih-bersih, Nek.
Well.
Dengan baik.
I'm taking my leave, Reverend Father.
Saya permisi dulu, Bapak Pendeta.
I'll hurry back soon.
Saya akan segera kembali.
My dear Joon.
Joon sayangku.
Don't take too much MSG.
Jangan mengonsumsi terlalu banyak MSG.
You have almost no hair left on your head.
Anda hampir tidak memiliki rambut tersisa di kepala Anda.
I'm taking my leave, Reverend Father.
Saya permisi dulu, Bapak Pendeta.
Wow.
Wow.
Fancy moves.
Gerakan yang menarik.
Whoa bro, what happened to your bike?
Wah bro, apa yang terjadi dengan sepedamu?
My balls are about to boil!
Bolaku mau mendidih!
I'm so hungry!
Saya sangat lapar!
Arm, plate it up.
Lengan, letakkan di atas piring.
I'm hungry, damn.
Aku lapar, sialan.
Okay, Yot.
Oke, Yot.
Ouch! Damn!
Aduh! Sialan!
What the hell are you guys doing?
Apa yang sebenarnya kalian lakukan?
M. Fuck.
M. Persetan.
You stay in my room and grinding on my body pillow?
Kau tinggal di kamarku dan menggesek-gesekkan badanmu di bantal tubuhku?
Take it, I don't want this shit anymore.
Ambillah, aku tidak menginginkan omong kosong ini lagi.
Disgusting.
Menjijikkan.
You're overreacting. Huh?
Kamu bereaksi berlebihan. Hah?
It's just your stinky body pillow.
Itu hanya bantal tubuhmu yang bau.
I was just dozing off,
Aku baru saja tertidur,
grinding on the body pillow a little
menggesek-gesekkan sedikit pada bantal badan
to feel some pleasure.
untuk merasakan suatu kesenangan.
I didn't cum on your body pillow.
Aku tidak ejakulasi di bantal tubuhmu.
Just grinding?
Hanya menggiling?
Fuck!
Persetan!
Forget about your food.
Lupakan makanan Anda.
Annoying.
Mengganggu.
Arm.
Lengan.
Why, M?
Kenapa, M?
Please wash Yot's stinky body pillow for me.
Tolong cucikan bantal badan Yot yang bau itu untukku.
I'll take a shower and follow you to eat.
Aku akan mandi lalu menyusulmu makan.
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
Seriously.
Dengan serius.
What would you do if my balls got scalded by your food?
Apa yang akan kamu lakukan jika buah zakarku terkena makananmu?
You'll end up sterile,
Kamu akan berakhir steril,
so you won't need a wife.
jadi kamu tidak membutuhkan seorang istri.
Huh? You bastard!
Hah? Dasar bajingan!
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
M.
M.
We've known each other for a long time,
Kita sudah saling kenal sejak lama,
but why aren't you dating anyone yet?
tapi kenapa kamu belum berkencan dengan siapa pun?
Why the fuck are you messing with me?
Kenapa kau mempermainkanku?
Or...
Atau...
is the reason you don't date anyone
adalah alasan kamu tidak berkencan dengan siapa pun
because...
Karena...
you're really sterile?
kamu benar-benar mandul?
Fuck!
Persetan!
Where'd you get that filthy mouth from?
Darimana kau mendapatkan mulut kotor itu?
Go away from my feet.
Menjauhlah dari kakiku.
Come on, getting ready. That orange.
Ayo, bersiap-siap. Jeruk itu.
So we can eat.
Jadi kita bisa makan.
Ouch!
Aduh!
M.
M.
You wanna fight?
Kamu mau bertarung?
- Come on. You were the one who started it. - Damn.
Ayolah. Kaulah yang memulainya. - Sial.
You wanna fight?
Kamu mau bertarung?
You wanna fight with me?
Kau ingin bertarung denganku?
Damn.
Berengsek.
M!
M!
Top me up.
Isi ulang saya.
Want a strong one?
Ingin yang kuat?
Yeah, fill it up.
Ya, isi saja.
Stop. That's enough.
Berhenti. Sudah cukup.
Damn. Soda...
Sialan. Soda...
As I expected. Hey!
Seperti yang kuharapkan. Hei!
Even if the world's falling apart, you'd still be drinking, huh?
Sekalipun dunia hancur, kau tetap akan minum, ya?
Will you guys die if you don't drink for one day?
Kalian akan mati kalau tidak minum satu hari saja?
Just like you.
Sama seperti kamu.
You gonna die if you don't play poker for one day?
Kamu akan mati jika tidak bermain poker satu hari saja?
You little bastard!
Kau bajingan kecil!
Calm down.
Tenang.
I apologize on behalf of Yot.
Saya minta maaf atas nama Yot.
Hey.
Hai.
Can you just do something I can brag to the auntie next door?
Bisakah kamu melakukan sesuatu yang bisa aku banggakan pada bibi sebelah?
Her kid has a degree now, did you hear?
Anaknya sekarang sudah punya gelar, kau dengar?
They're top-class students.
Mereka adalah siswa kelas atas.
They even got scholarships to continue their studies in Switzerland.
Mereka bahkan mendapat beasiswa untuk melanjutkan studi di Swiss.
Let him be the light switch for now.
Biarkan dia menjadi saklar lampu untuk saat ini.
Vroom vroom!
Saleh saleh!
I beg you.
Saya mohon padamu.
If you can't make me proud,
Jika kamu tidak bisa membuatku bangga,
can you at least go ordain like other sons?
bisakah kamu setidaknya ditahbiskan seperti putra lainnya?
Huh?
Hah?
At least when I die, I'll get to go to heaven.
Setidaknya saat aku meninggal, aku akan masuk surga.
Hey, Mom.
Hai, Ibu.
Why?
Mengapa?
Even if I ordain, you still think you'll get into heaven?
Bahkan jika aku menahbiskanmu, kau masih pikir kau akan masuk surga?
You ungrateful bastard!
Kau bajingan yang tidak tahu berterima kasih!
Still drinking? Cut it out!
Masih minum? Hentikan!
- Mom. - What!?
- Ibu. - Apa!?
Hey!
Hai!
Get back to your work now!
Kembali bekerja sekarang!
If you're not going to ordain, go back to repairing the car!
Kalau kamu tidak mau ditahbiskan, kembali saja memperbaiki mobil!
Yep!
Ya!
'Yep?'
'Ya?'
Take this! Yep?
Ambil ini! Yap?
Stop barking!
Berhenti menggonggong!
Hey!
Hai!
You guys still drinking?
Kalian masih minum?
Huh?
Hah?
Did you catch how I was scolding him?
Kamu dengar kan bagaimana aku memarahinya?
So annoying!
Sangat menyebalkan!
The dog barking is already irritating, and my son keeps annoying me.
Gonggongan anjing itu sudah menjengkelkan, dan anakku terus-terusan menggangguku.
Eat faster, that spoon's gone flying.
Makan lebih cepat, sendoknya akan melayang.
We should hurry and scoop it all.
Kita harus bergegas dan menyapu semuanya.
Yeah.
Ya.
Geez, still working on the repairs?
Ya ampun, masih mengerjakan perbaikannya?
As expected.
Seperti yang diharapkan.
Excuse me.
Permisi.
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
I need to know when my car will be finished.
Saya perlu tahu kapan mobil saya akan selesai.
Every time I come here, he just keep telling me it's not ready!
Setiap kali saya datang ke sini, dia selalu bilang kalau tempat ini belum siap!
When will it be done, seriously? I'm really curious.
Kapan selesainya, serius? Aku penasaran banget.
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
Is no one working at this garage?
Apakah tidak ada yang bekerja di garasi ini?
Oh.
Oh.
Your tank top looks just like mine.
Tank top-mu kelihatannya sama seperti punyaku.
You are so handsome.
Kamu sangat tampan.
When will my car be ready?
Kapan mobil saya akan siap?
When will you CUM to pick it up?
Kapan kamu akan CUM untuk mengambilnya?
Cum is a good idea.
Sperma adalah ide yang bagus.
But I'm not in a hurry today.
Namun, saya tidak terburu-buru hari ini.
Please take your time. It's okay.
Silakan santai saja. Tidak apa-apa.
I'll CUM to pick up the car later.
Saya akan CUM untuk mengambil mobil nanti.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sorry for rushing my words earlier.
Maaf, saya terburu-buru menyampaikan kata-kata saya sebelumnya.
It's not good.
Itu tidak bagus.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Bye bye.
Sampai jumpa.
Don't rush, it's okay.
Jangan terburu-buru, tidak apa-apa.
Hurry up and CUM get your car.
Cepatlah dan CUM dapatkan mobilmu.
Of course, I will CUM.
Tentu saja, saya akan CUM.
Two weeks is still okay.
Dua minggu masih oke.
One month.
Satu bulan.
One month is fine.
Satu bulan baik-baik saja.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, M.
Hai, M.
Have you seen that client before?
Apakah Anda pernah melihat klien itu sebelumnya?
Sure.
Tentu.
She brought the car for repairs while you were not around.
Dia membawa mobilnya untuk diperbaiki saat Anda tidak ada.
Damn.
Berengsek.
Why didn't you tell me sooner there was such a hot client?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal kalau ada klien yang begitu menarik?
So I could've inspected her UNDERcarriage.
Jadi saya bisa memeriksa BAGIAN BAWAH GERBANGNYA.
Hey.
Hai.
Or maybe you...
Atau mungkin Anda...
What?
Apa?
Had your eye on her, so you kept it from me?
Kau memperhatikannya, jadi kau merahasiakannya dariku?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Aha, your face is turning red!
Aha, wajahmu memerah!
What the hell dumb crap is that?
Omong kosong apa itu?
You're just as annoying as hell.
Kamu benar-benar menyebalkan.
If you like her, I can step aside.
Jika kamu menyukainya, aku bisa minggir.
So that you don't have to grind on my body pillow.
Supaya kamu nggak perlu ngomel-ngomel di bantal badanku.
That's enough.
Sudah cukup.
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
My girlfriend just video called me.
Pacarku baru saja melakukan panggilan video kepadaku.
I'll be right back, friend.
Aku akan segera kembali, teman.
You have sharp eyes.
Kamu memiliki mata yang tajam.
Hurry up and follow her.
Cepatlah dan ikuti dia.
Hello, babe.
Halo sayang.
Why do you take so long to answer my call?
Mengapa kamu lama sekali menjawab teleponku?
Hi, babe.
Hai, sayang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you call me?
Mengapa kamu menelponku?
Babe, what are you doing? Getting ready to shower?
Sayang, kamu lagi ngapain? Mau mandi?
Yes, I'm going to take a shower.
Ya, saya akan mandi.
Why did you call me, babe?
Kenapa kau menelponku, sayang?
Hey, Yot...
Hai, Yot...
I just want to ask for 2,000 baht to get my nails done.
Saya cuma mau minta 2.000 baht buat perawatan kuku.
How the hell did your nails cost 2,000 baht?
Bagaimana bisa kukumu seharga 2.000 baht?
Hey, it's only 2,000 baht.
Hei, harganya cuma 2.000 baht.
Will you give me the money?
Apakah kamu akan memberiku uangnya?
I can.
Saya bisa.
But...
Tetapi...
don't you have anything to exchange?
apakah kamu tidak punya sesuatu untuk ditukar?
What would you like, babe?
Kamu mau apa, sayang?
Can we have phone sex?
Bisakah kita berhubungan seks lewat telepon?
Phone sex?
Telepon seks?
That's okay.
Tidak apa-apa.
But can you transfer the money to me first?
Tetapi bisakah Anda mentransfer uangnya kepada saya terlebih dahulu?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Okay.
Oke.
Wow. Thank you, Yot.
Wah. Terima kasih, Yot.
Okay. Let's...
Oke. Ayo...
Damn it.
Brengsek.
Damn, you totally left me hanging.
Sial, kau benar-benar membuatku penasaran.
I won't pay in advance next time.
Saya tidak akan membayar di muka lain kali.
Damn.
Berengsek.
So, how is it?
Jadi gimana?
Jiji is showing her boobs to exchange money again, right?
Jiji memperlihatkan payudaranya untuk menukar uang lagi, kan?
You really know her well.
Anda benar-benar mengenalnya dengan baik.
Fuck.
Persetan.
I have been with you for a long time.
Aku sudah lama bersamamu.
I know your true nature well.
Aku tahu sifat aslimu dengan baik.
Jiji doesn't come to see you?
Jiji tidak datang menemuimu?
Fuck it.
Persetan.
Don't let me know that she talked to Noh.
Jangan biarkan aku tahu kalau dia berbicara dengan Noh.
Otherwise, I will definitely stomp on them.
Jika tidak, saya pasti akan menginjak-injak mereka.
Hey.
Hai.
Calm down.
Tenang.
Damn it.
Brengsek.
She left me hanging.
Dia meninggalkanku tergantung.
Hey.
Hai.
Then...
Kemudian...
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Here.
Di Sini.
Shit!
Kotoran!
She's fire.
Dia api.
Where?
Di mana?
Seriously, Reverend Father...
Serius, Bapak Pendeta...
I am the one who has to listen to his whining.
Akulah yang harus mendengarkan rengekannya.
Otherwise, he wouldn't share his food with me.
Jika tidak, dia tidak akan berbagi makanannya denganku.
It's good for you.
Itu bagus untukmu.
So that you can be a good person like other people.
Agar kamu bisa menjadi orang baik seperti orang lain.
Hey.
Hai.
But I think it would be good if Yot ordained.
Namun saya pikir akan lebih baik jika Yot ditahbiskan.
Arm, shut up.
Lengan, diam.
Better watch out or you'll get your ass kicked before you get to drink, bastard!
Lebih baik hati-hati atau pantatmu akan ditendang sebelum sempat minum, bajingan!
Yes.
Ya.
What the hell are you saying?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Don't forget to bring your brain out of your mom's womb.
Jangan lupa untuk mengeluarkan otakmu dari rahim ibumu.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
a loser like you ever thought about ordaining?
seorang pecundang seperti kamu pernah berpikir untuk ditahbiskan?
Damn.
Berengsek.
Are you asking me or just trying to diss me?
Apakah kamu bertanya padaku atau hanya ingin meremehkanku?
I'm just curious.
Saya hanya penasaran.
Yeah, I'm fucking cu...
Ya, aku benar-benar cu...
I'm curious too.
Saya juga penasaran.
Arm said it already.
Arm sudah mengatakannya.
Someone like me?
Seseorang seperti saya?
If I ever think about ordaining,
Jika suatu saat aku berpikir tentang penahbisan,
it'll be when a jerk like you's dead.
itu akan terjadi saat orang brengsek sepertimu mati.
Even though I tried to keep quiet.
Meskipun aku mencoba untuk tetap diam.
If you wait for your jerk friend to die,
Jika kamu menunggu teman brengsekmu mati,
you'll never get ordained.
Anda tidak akan pernah ditahbiskan.
Why, Mom?
Kenapa, Bu?
You're saying he doesn't die easily, right?
Maksudmu dia tidak mudah mati, kan?
I guess so.
Aku rasa begitu.
I guess I'll have to take care of his meals and housing for the rest of my life.
Kurasa aku harus mengurus makanan dan tempat tinggalnya selama sisa hidupku.
Maybe I'll die before him.
Mungkin aku akan mati sebelum dia.
So that you can ordain the deceased for me.
Supaya kamu bisa menahbiskan orang yang meninggal itu untukku.
Mom!
Mama!
Stop talking nonsense!
Berhenti bicara omong kosong!
Where is the nonsense?
Dimana omong kosongnya?
Tell me,
Beri tahu saya,
how many days do you work in a week?
Berapa hari Anda bekerja dalam seminggu?
Have you noticed how often you drink every week?
Pernahkah Anda memperhatikan seberapa sering Anda minum setiap minggu?
Isn't it me who's breaking my back to raise you and even your friends?
Bukankah aku yang berjuang keras membesarkanmu dan bahkan teman-temanmu?
Is it too much to ask for you to ordain for your mother?
Apakah terlalu banyak yang diminta bagi Anda untuk ditahbiskan untuk ibu Anda?
I used to doubt it,
Dulu aku meragukannya,
But I already knew why Dad left you.
Tapi aku sudah tahu mengapa Ayah meninggalkanmu.
Why?
Mengapa?
It's because your logic is totally sick!
Itu karena logikamu benar-benar sakit!
Do you really know why your dad left me?
Tahukah kamu sebenarnya mengapa ayahmu meninggalkanku?
What about you?
Bagaimana denganmu?
How are you different from your dad?
Apa bedanya kamu dengan ayahmu?
Acting like a fucking asshole with disgusting attitude.
Bertingkah seperti orang brengsek dengan sikap yang menjijikkan.
Don't talk about my dad like that!
Jangan bicara seperti itu tentang ayahku!
Why?
Mengapa?
What makes you think you're better than my dad?!
Apa yang membuatmu berpikir kau lebih baik dari ayahku?!
Answer me!
Jawab aku!
Yot!
Tidur!
Damn it!
Brengsek!
Don't grab me!
Jangan tangkap aku!
You're my mom, so what?
Kau ibuku, lalu kenapa?
It doesn't change the fact that you're just as fucked up as me.
Itu tidak mengubah fakta bahwa kamu sama kacau sepertiku.
All you do is play poker all day.
Yang Anda lakukan hanyalah bermain poker sepanjang hari.
You actually dare to demand gratitude?
Anda benar-benar berani menuntut rasa terima kasih?
You say you provide me with food and water?
Kau bilang kau memberiku makanan dan air?
Actually, the temple feeds us better than my mom ever has!
Sesungguhnya, kuil memberi kami makanan lebih baik daripada yang diberikan ibu saya!
Yot!
Tidur!
Arm!
Lengan!
Take her into the house.
Bawa dia ke dalam rumah.
Don't mess with me!
Jangan macam-macam denganku!
Stay here all you fucking want.
Tetaplah di sini semaumu.
I'm gonna go play poker!
Saya akan pergi bermain poker!
See? You ended up going to play poker anyway!
Lihat? Kamu akhirnya main poker juga!
Even though I thought you wanted to be with me.
Meskipun aku pikir kamu ingin bersamaku.
Damn it.
Brengsek.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let's cheers.
Mari bersorak.
You guys are like this every time after arguing.
Kalian seperti ini setiap kali setelah bertengkar.
Yes.
Ya.
It seems like it's worse than ever this time.
Tampaknya kali ini lebih buruk dari sebelumnya.
Hi, y'all?
Hai semuanya?
You guys drank all night again, didn't you?
Kalian minum sepanjang malam lagi, bukan?
Do you have any food, Jiji?
Apakah kamu punya makanan, Jiji?
Yeah. Did you bring any food?
Ya. Kamu bawa makanan?
Kiddo. If you're hungry, order delivery.
Nak. Kalau kamu lapar, pesan antar saja.
I'm carrying so much stuff,
Aku membawa begitu banyak barang,
do you still expect me to bring food?
apakah kamu masih mengharapkan aku membawakan makanan?
Uh, by the way.
Eh, ngomong-ngomong.
I just got my nails done. Do they look nice?
Kukuku baru saja dirapikan. Apakah terlihat bagus?
Babe, look.
Sayang, lihat.
Do my nails look pretty, babe?
Apakah kukuku terlihat cantik, sayang?
Kao almost screamed after seeing my nails.
Kao hampir berteriak setelah melihat kukuku.
Her husband probably doesn't have the money to let her get her nails done like my Yot, right?
Suaminya mungkin tidak punya uang untuk mengizinkannya merawat kukunya seperti Yot saya, bukan?
You're arguing with your mom again, right?
Kau bertengkar lagi dengan ibumu, kan?
Yot.
Tidur.
Your mom says the same thing every day.
Ibumu mengatakan hal yang sama setiap hari.
You really don't need to take it to heart.
Anda sebenarnya tidak perlu menyimpannya dalam hati.
Look at me.
Lihat aku.
I used your money for my hair and facial treatments.
Saya menggunakan uang Anda untuk perawatan rambut dan wajah saya.
Am I pretty? Tell me, please.
Apakah aku cantik? Tolong beri tahu aku.
Yeah.
Ya.
I'm so tired. I've been shopping all day.
Aku capek banget. Seharian belanja.
I feel so sticky.
Saya merasa sangat lengket.
I feel uncomfortable.
Saya merasa tidak nyaman.
I want to take a shower.
Saya ingin mandi.
Can you go alone?
Bisakah kamu pergi sendiri?
No, I'm afraid of ghosts.
Tidak, aku takut hantu.
Can you come take a shower with me, Yot?
Bisakah kamu ikut mandi bersamaku, Yot?
I don't want to shower alone.
Saya tidak ingin mandi sendirian.
Sure, babe.
Tentu, sayang.
Let's go shower together.
Ayo mandi bersama.
"Let's go shower together"
"Ayo mandi bersama"
"Sure, babe"
"Tentu saja sayang"
I'm gonna puke!
Aku mau muntah!
"Do my nails look pretty, babe?"
"Apakah kukuku terlihat cantik, sayang?"
So much.
Begitu banyak.
Arm.
Lengan.
I think we should sleep here tonight.
Saya pikir kita harus tidur di sini malam ini.
Seems like it's gonna take them a long time.
Sepertinya itu akan memakan waktu lama bagi mereka.
That's okay.
Tidak apa-apa.
I'd rather go back and sleep at the temple.
Saya lebih suka kembali dan tidur di kuil.
Hey, you bastard!
Hei, bajingan!
You ditched me again!
Kau meninggalkanku lagi!
If I ditch you, I won't have any friends left.
Jika aku meninggalkanmu, aku tidak akan punya teman lagi.
Your friend is the Reverend Father.
Teman Anda adalah Bapak Pendeta.
I'm going now.
Aku pergi sekarang.
See you.
Sampai jumpa.
You always ditch me.
Kau selalu meninggalkanku.
I'm just going with the best choice.
Saya hanya akan memilih yang terbaik.
Arm.
Lengan.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
I'll drop you off.
Aku akan mengantarmu.
Don't be late.
Jangan terlambat.
Otherwise, I won't wait for you.
Jika tidak, aku tidak akan menunggumu.
"Shower together"
"Mandi bersama"
"Sure, babe"
"Tentu saja sayang"
Hey!
Hai!
Is Yim home?
Apakah Yim ada di rumah?
No.
TIDAK.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
How do I know?
Bagaimana saya tahu?
I'm not glued to her.
Aku tidak terpaku padanya.
Watch that mouth, man.
Jaga mulutmu, kawan.
You're begging to get smacked.
Kamu memohon untuk dipukul.
Who are you? Why are you looking for my mom?
Siapa kamu? Kenapa kamu mencari ibuku?
Oh, you are her son?
Oh, kamu putranya?
Tell your mom to pay what she owes my boss.
Katakan pada ibumu untuk membayar hutangnya pada bosku.
Damn, I thought it was something more serious.
Sial, kukira itu sesuatu yang lebih serius.
How much does my mom owe your boss?
Berapa besar utang ibuku pada bosmu?
Listen.
Mendengarkan.
200,000.
200.000.
Are you crazy?
Kamu gila?
200,000?
200.000?
Are you charging too much interest?
Apakah Anda mengenakan bunga terlalu banyak?
200,000 is just the principal amount.
200.000 hanya jumlah pokok.
My boss was kind enough to let your mom pay back just the principal.
Atasan saya cukup baik hati mengizinkan ibumu membayar kembali pokoknya saja.
But she has to pay him back immediately.
Tetapi dia harus segera membayarnya kembali.
If she doesn't pay up, this garage is DONE!
Kalau dia tidak membayar, garasi ini HABIS!
Hey, don't touch anything here.
Hei, jangan sentuh apa pun di sini.
This is my dad's garage.
Ini garasi ayahku.
It's irrelevant.
Itu tidak relevan.
If you mess with my dad's garage,
Jika kau mengacaukan garasi ayahku,
you'll regret it.
kamu akan menyesalinya.
Regret?
Menyesali?
You're really mouthy.
Kamu cerewet sekali.
Mouthy.
Berpanjang lidah.
Man.
Pria.
You're really mouthy just now, huh?
Kamu cerewet banget sekarang, ya?
You're really mouthy.
Kamu cerewet sekali.
Tell your mom.
Beritahu ibumu.
Pay off my boss's debt.
Lunasi utang bosku.
Got it?
Mengerti?
Hey!
Hai!
What the fuck did you do to my friend?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan pada temanku?
Yot!
Tidur!
Shit. What the hell happened?
Sial. Apa yang terjadi?
Slowly. Get up slowly.
Perlahan. Bangun perlahan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jiji!
Kota!
Jiji! Help him quickly!
Jiji! Cepat bantu dia!
Screw it.
Persetan dengan itu.
She's been out there partying around since early today anyway.
Dia sudah berpesta di luar sana sejak pagi tadi.
Damn it!
Brengsek!
Let's go.
Ayo pergi.
Go sit over there.
Pergi sana, duduklah.
I'll clean your wound.
Aku akan membersihkan lukamu.
Get up slowly.
Bangun perlahan-lahan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Can you walk?
Bisakah kamu berjalan?
Be careful.
Hati-hati.
Shit. Who is he?
Sial. Siapa dia?
Who are they?
Siapakah mereka?
He gave you a serious beating.
Dia memukulmu dengan keras.
The loan sharks came to collect my mother's debt.
Para rentenir datang untuk menagih utang ibu saya.
You don't have to treat my wound.
Kamu tidak perlu mengobati lukaku.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
What the hell do you mean?
Apa maksudmu sebenarnya?
Look at you now.
Lihatlah dirimu sekarang.
Just stay quiet.
Diam saja.
Ouch.
Aduh.
Shit.
Kotoran.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
Yeah.
Ya.
I tried my best to be gentle.
Aku berusaha sebisa mungkin untuk bersikap lembut.
I don't even treat wounds on dogs and cats this extensively.
Saya bahkan tidak merawat luka pada anjing dan kucing secara ekstensif.
This is the best I'm capable of.
Ini yang terbaik yang dapat saya lakukan.
Are you comparing me to a dog?
Apakah Anda membandingkan saya dengan seekor anjing?
Huh?
Hah?
It's because you pissed him off with your smart-ass attitude.
Itu karena kau membuatnya marah dengan sikapmu yang sok tahu.
That's why you got your ass kicked.
Itulah sebabnya pantatmu ditendang.
Next time, learn to shut the hell up.
Lain kali, belajarlah untuk diam saja.
Don't get cocky.
Jangan sombong.
Damn. There is no wound there.
Sial. Tidak ada luka di sana.
No wound my ass. Your wound is so red.
Tidak ada luka, pantatku. Lukamu merah sekali.
Huh?
Hah?
You've been fighting again, huh?
Kalian bertarung lagi, ya?
You never stop causing trouble, Yot.
Kau tak pernah berhenti membuat masalah, Yot.
I got into it with the guy you owe money to.
Aku terlibat masalah dengan orang yang kau beri utang uang.
He's going to trash Dad's garage.
Dia akan mengacak-acak garasi Ayah.
What?
Apa?
Your loan sharks.
Para rentenir Anda.
They're here for the 200,000 baht you borrowed just to waste on poker.
Mereka datang ke sini untuk mengambil 200.000 baht yang Anda pinjam hanya untuk dihambur-hamburkan pada poker.
They will trash Dad's garage if you don't return their money.
Mereka akan merusak garasi Ayah jika Anda tidak mengembalikan uang mereka.
I'm screwed.
Aku celaka.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Huh?
Hah?
Why didn't you ever tell me?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
It's not something I should tell you.
Itu bukan sesuatu yang seharusnya kukatakan padamu.
Got it!
Mengerti!
I've got an idea!
Saya punya ide!
Yot.
Tidur.
You have to ordain for me.
Anda harus menahbiskannya untuk saya.
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
I don't care.
Saya tidak peduli.
I'm not asking you to ordain so I can get to heaven anymore,
Aku tidak lagi memintamu untuk menahbiskanku agar aku bisa masuk surga,
But I need some of the donation from your ordination
Tapi aku butuh sebagian sumbangan dari pentahbisanmu
to pay off some of my debts.
untuk melunasi sebagian utangku.
Mom!
Mama!
At least the donation from your ordination is enough to pay off some of my debt.
Setidaknya sumbangan dari penahbisanmu cukup untuk melunasi sebagian utangku.
It's better than getting shit all.
Lebih baik daripada mendapatkan semuanya.
Hold on!
Tunggu!
You are going to the temple, right?
Kamu mau ke kuil, kan?
Yot!
Tidur!
Oh. M.
Oh. M.
You guys are...
Kalian semua...
It's so fucking annoying.
Sungguh menyebalkan sekali.
He is really ungrateful.
Dia sungguh tidak tahu berterima kasih.
Loan shark’s about to show up,
Rentenir akan segera muncul,
and I lost again at poker.
dan saya kalah lagi saat bermain poker.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Are you still hurt? Are you okay?
Apakah kamu masih terluka? Apakah kamu baik-baik saja?
Just a little bit.
Sedikit saja.
Do you want some plaster?
Kamu mau plester?
It's okay, it's just a minor injury.
Tidak apa-apa, ini hanya cedera ringan.
Life fucking sucks.
Hidup ini menyebalkan.
Hey.
Hai.
Could you give me a rollie?
Bisakah kamu memberiku roti gulung?
Thank you so much
Terima kasih banyak
for always being by my side.
karena selalu berada di sisiku.
Yeah.
Ya.
In my life,
Dalam hidupku,
other than my dad's garage,
selain garasi ayahku,
I only have you
aku hanya punya kamu
as my safe zone.
sebagai zona aman saya.
Uh.
Eh.
I think I won't go home for 3-4 days.
Saya pikir saya tidak akan pulang selama 3-4 hari.
I think I'll stay at Jiji's house for a while.
Kurasa aku akan tinggal di rumah Jiji untuk sementara waktu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Should I take you there?
Haruskah aku membawamu ke sana?
That's okay.
Tidak apa-apa.
I'll just call a ride myself.
Saya akan memesan tumpangan sendiri.
Yeah.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
You're not going back to get your clothes, are you?
Kau tidak akan kembali untuk mengambil pakaianmu, kan?
No.
TIDAK.
I don't want to see Mom right now.
Aku tidak ingin melihat Ibu sekarang.
I can wear the same clothes or wash them.
Saya bisa memakai pakaian yang sama atau mencucinya.
See you. Bye.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Yeah.
Ya.
When will jerk M come?
Kapan si brengsek M datang?
Jerk Yot, bro.
Brengsek Yacht, bro.
If you call me that, don't call me bro.
Kalau kamu panggil aku begitu, jangan panggil aku bro.
Oh, you gave me permission, you son of a bitch Yot.
Oh, kau sudah memberiku izin, dasar bajingan Yot.
Don't you respect your seniors, you asshole?
Apa kau tidak menghormati orang yang lebih tua darimu, dasar brengsek?
Jiji too. She didn't reply to my messages.
Jiji juga. Dia tidak membalas pesanku.
Let's cheers.
Mari bersorak.
Bottoms up, damn.
Minumlah, sialan.
Oh, dude.
Oh, Bung.
Hey!
Hai!
You're drunk.
Kamu mabuk.
The musician took so long to arrive, we were all hammered already.
Musisinya lama sekali datangnya, kami semua sudah mabuk.
You must be punished. 10 seconds.
Anda harus dihukum. 10 detik.
10 seconds?
10 detik?
Yeah.
Ya.
10 seconds. Why are you guys in such a hurry to get drunk?
10 detik. Kenapa kalian buru-buru mabuk?
Huh?
Hah?
My ass. We're drunk.
Astaga. Kita mabuk.
We are not in a hurry. You are late.
Kami tidak terburu-buru. Anda terlambat.
Come on.
Ayo.
You're so annoying, Arm. Damn.
Kau menyebalkan sekali, Arm. Sial.
Hey.
Hai.
10 seconds?
10 detik?
Damn.
Berengsek.
Is it really 10 seconds?
Benarkah 10 detik?
No one is timing it.
Tidak ada seorang pun yang menghitung waktunya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Damn.
Berengsek.
10 seconds, but almost half the bottle is gone.
10 detik, tetapi hampir setengah botol hilang.
Jerk M, please put some ice in my glass.
Brengsek M, tolong taruh es di gelasku.
Okay.
Oke.
Now I'm catching up with you guys.
Sekarang aku akan menyusul kalian semua.
Because you are late.
Karena kamu terlambat.
Cheers.
Bersulang.
Wait for me.
Tunggu aku.
I'll take it straight.
Saya akan menanggapinya langsung.
Yeah.
Ya.
What's she doing? Why isn't she picking up?
Apa yang dia lakukan? Kenapa tidak diangkat?
Yot.
Tidur.
The hell's wrong with you? You horny?
Ada apa denganmu? Kamu horny?
Take care of your gang leader.
Jaga pemimpin gengmu.
What the hell are you gonna do with me, huh?
Apa yang akan kau lakukan padaku, hah?
I'm getting irritated now.
Saya mulai kesal sekarang.
Damn.
Berengsek.
Damn it.
Brengsek.
Hey.
Hai.
Calm down.
Tenang.
Yeah.
Ya.
Calm down, bro.
Tenang saja, saudara.
Jiji will call you back soon.
Jiji akan segera menghubungi Anda kembali.
Damn.
Berengsek.
We started with three, but now there's just two of us.
Awalnya kami bertiga, tapi sekarang tinggal kami berdua.
Come on. Cheers.
Ayo. Bersulang.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
Yot!
Tidur!
I'll play some music to cheer you up, dude.
Aku akan memutar musik untuk menghiburmu, kawan.
Well, ready?
Baiklah, siap?
I'm always ready.
Saya selalu siap.
Just help me sing.
Bantu aku bernyanyi.
I can sing every song.
Saya bisa menyanyikan semua lagu.
Yeah.
Ya.
I am a talented singer.
Saya seorang penyanyi berbakat.
♫ At least even though we are apart, we still got to know each other ♫
♫ Setidaknya meskipun kita berpisah, kita masih bisa saling mengenal ♫
♫ This is all I can give you as a gift ♫
♫ Hanya ini yang bisa kuberikan padamu sebagai hadiah ♫
Go!
Pergi!
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ Aku hanya harus mundur, membiarkanmu pergi ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ Untuk bisa terus maju, seseorang harus menyerah ♫
♫ The pain's too deep for me to say, and you don't say it ♫
♫ Rasa sakit ini terlalu dalam untuk kukatakan, dan kau tak mengatakannya ♫
♫ I couldn't bear it anymore and lowered my head ♫
♫ Aku tak tahan lagi dan menundukkan kepalaku ♫
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ Aku hanya harus mundur, membiarkanmu pergi ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ Untuk bisa terus maju, seseorang harus menyerah ♫
♫ to start over ♫
♫ untuk memulai kembali ♫
♫ It's better to endure just to smile for her ♫
♫ Lebih baik bertahan hanya untuk tersenyum padanya ♫
Arm.
Lengan.
Top up my drink.
Isi ulang minumanku.
Jerk Arm!
Lengan Brengsek!
Damn.
Berengsek.
We started with three, but now there's just two.
Awalnya kami tiga, tapi sekarang tinggal dua.
From two down to one.
Dari dua turun menjadi satu.
Damn.
Berengsek.
They ditched me again.
Mereka meninggalkanku lagi.
What?
Apa?
Yot.
Tidur.
Yot!
Tidur!
Do you see a lighter?
Apakah Anda melihat korek api?
Shit, I can't take it anymore.
Sial, aku tidak tahan lagi.
Yot.
Tidur.
Yot!
Tidur!